# 如果我必须从头开始，这里有一些我会采用的编码策略

> 原文：<https://betterprogramming.pub/if-i-had-to-start-all-over-again-6dcedac46051>

## 如果我不得不重新学习编码，我会做一些不同的事情

![](img/f18e907b4a0d2abc1995bbc736cd5870.png)

照片由[詹姆斯·哈里逊](https://unsplash.com/@jstrippa?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/programming?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄

我相信我们一生中至少都想过一次。如果我们可以从头开始学习如何编码。你会有什么不同的做法？当你开始工作时，你会采取什么措施使自己更有效率？

我一直在问自己这些问题。如果有人在我开始之前告诉我这些事情，事情会有什么变化？我保证我落地时会跑得比现在快得多，这是肯定的。

在我做程序员的几年里，有一些方法和策略，我希望我曾经使用过，但我当时并不知道。对于那些游戏新手来说，我希望我将要与你分享的东西能帮助你成为一个更有生产力和更成功的开发者。

# 更好地了解 Git

我希望早些时候就拥有的一件事情是对 Git 有更好的了解。当我刚开始的时候，我知道 Git 的基本知识至少可以让我度过难关。随着项目的进展，我开始越来越纠结于它们。现在回想起来，我使用 Git 的方式真的很可笑。

每当我在开发一个新的功能，突然需要停止我正在做的事情，因为产品中的一个 bug，我会评论我之前正在做的所有事情。然后，我会修复错误，将修补程序推向生产，并取消对我之前所做工作的注释。

我允许你在这个时候笑。

过了一段时间，我发现我做事情的方式不对，所以我开始寻找更好的方法来适应这种情况。这就是我遇到[分支](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Branches-in-a-Nutshell)的时候。分支允许你从一个特性分支切换到另一个特性分支，而不必隐藏——或者在我的例子中是注释——我正在处理的代码行。

现在，每当我在开发一个新功能，需要修复一个 bug 时，我可以切换到我的`developer`或`master`分支，同时保留我已经写好的代码。和其他事情一起，这消除了我日常生活中的一大堆头痛。

# 个人代码片段

如果你曾经使用过 VS 代码，那么你会知道使用代码片段对于提高开发人员的效率有很大的帮助。这一点在我职业生涯的后期才出现，但我希望在我刚开始的时候就知道。

在编写样板代码时，利用个人代码片段有助于节省大量时间。有很多次，我会发现自己在整个文件中复制和粘贴相同的代码。众所周知，这浪费了我很多时间，而且效率不高。

我已经知道了与 React.js 相关的 snippet 扩展，但是这些只与那个框架有关。我需要一些更具体的东西来完成我正在做的项目，这就是创建我自己的代码片段派上用场的地方。

你可以在这里 了解更多关于如何创建你自己的代码片段 [**。**](https://code.visualstudio.com/docs/editor/userdefinedsnippets)

# VS 代码快捷键

当我们谈到这个话题时，如果我能更早地了解 VS 代码中的快捷方式，我的生产率就会提高。如果你知道写代码的捷径，学会不那么依赖你的鼠标可以让你写得更快。

这里有几个 VS 代码的快捷方式，我希望在开始的时候就知道:

*   使用`ctrl + p`允许你在你的项目中的文件之间导航，而不需要通过滚动不同的文件夹来找到它。
*   利用`ctrl + shift`和任何方向箭头，允许您突出显示代码行，以复制并粘贴到其他地方。结合这个快捷方式，使用`shift + alt`和向上或向下箭头，将代码粘贴到您之前突出显示的行的上方或下方。
*   用`ctrl + k + f`高亮显示一段代码将使用`prettier`来正确格式化你的代码。当您复制了一大块似乎没有正确粘贴到文件中的代码时，这很有帮助。

我每天使用的快捷方式还有很多，但我将在另一篇文章中解释它们。如果你想了解更多关于 VS 代码快捷键的知识，可以在这里找到[。](https://code.visualstudio.com/docs/getstarted/keybindings)

# 拥抱你的错误

在我职业生涯的早期，产品中的 bug 总是让我非常焦虑。我会开始恐慌，不知道从哪里开始。直到后来，我才学会接受这些错误，并且在产品中某个特性出现问题时不要惊慌。

代码中的错误实际上可能是一件好事。为什么？因为当你学会如何修复它时，你不会忘记导致它的错误，并在将来开始识别类似的错误。这不仅有助于加快错误修复过程，而且让你有机会不再犯同样的错误。

在多年来修复我在产品中的一些错误后，bug 变得更容易识别，我的代码也因此变得更好。

所以拥抱你的错误，因为这可能是你在职业生涯早期能做的最好的事情之一。

# 自动化手动任务

有很多次，我的老板让我做一堆不同的报告。很多时候，这是以我们数据库中一组特定数据的形式出现的。我通常会变出一个能给出他想要的结果的查询，尽管这已经足够重要了，但每当他再次需要时，这仍然是一个手动过程。

由此，我学会了为这些报告创建存储过程。这允许我保留相同的查询，并根据需要的数据传入参数。在那里，我能够从我们的服务器上设置一个 cron 作业，该作业将自动运行我的老板所请求的查询。

曾经的手动过程现在是自动化的。我再也不用担心手动提取这些报告，这节省了我大量的时间。

这个建议不仅适用于数据库，还适用于任何你能想到的需要手动重复的东西。能够腾出更多的时间，让你专注于真正重要的事情。

# 结论

看看我现在使用的方法，与我刚开始工作时的方法相比，让我意识到我在职业生涯早期可能浪费了多少时间。如果有机会重新开始，我会做很多不同的事情。

我希望这些方法和策略能够帮助新开发人员认识到那些占用他们大部分时间的事情，这样他们就可以变得更有效率。你找到的加快日常流程的方法越多，你就越有可能成为你一直想成为的专业开发人员。

感谢阅读。下一集见。